---
title: "Post unknown"
url: "https://www.instagram.com/p/DV55qroDDJp/"
topic: claude-env
type: carousel
author: desconocido
images: 10
upload_date: 
processed_date: 2026-04-07 11:45
tags:
  - claude-env
  - vision
---

# Post unknown

**Fuente:** [desconocido](https://www.instagram.com/p/DV55qroDDJp/)
**Tipo:** carousel | **Subido:** 

---

## Contenido extraído (10 imagenes)

### Imagen 1

**TEXTO VISIBLE**

*   **Arriba a la derecha:** **CLAUDE CODE** 
*   Logotipo de Claude con una explosión naranja
*   **En el centro:** Un hombre sonriendo
*   **Abajo:** 
*   EL EQUIPO DETRÁS DE **CLAUDE CODE** ACABA DE REVELAR CÓMO LO USAN REALMENTE... Y QUÉ HACE MAL EL **99%** DE LAS PERSONAS CUANDO EMPIEZA
*   **Abajo a la izquierda:** Desliza Para VER $\rightarrow$

**CONTENIDO VISUAL**

La imagen muestra a un hombre sonriendo y con las manos entrelazadas. Detrás de él, hay un logotipo de Claude con una explosión naranja. El fondo de la imagen es negro.

**MENSAJE PRINCIPAL**

La imagen parece promocionar un contenido relacionado con Claude Code, posiblemente un tutorial o una revelación sobre cómo utilizar esta herramienta de manera efectiva. El mensaje principal sugiere que el 99% de las personas cometen errores al empezar a usar Claude Code.

---

### Imagen 2

**TEXTO VISIBLE:**

*   ia.evoluciona 
*   INTELIGENCIA ARTIFICIAL • IA • Noticias y tendencias
*   ia.evoluciona
*   EVOLUCIONA
*   69 publicaciones 102 mil seguidores 10 seguidos
*   Medio de comunicación/noticias
*   La cuenta tecnológica en español
*   Historias reales y avances
*   Lo nuevo, sin complicaciones
*   FOLLOW US
*   SI TE GUSTAN LAS NOTICIAS DE IA EN TENDENCIA ESTA PAGINA ES PARA TI

**CONTENIDO VISUAL:**

*   La imagen muestra una captura de pantalla de un perfil de Instagram llamado "ia.evoluciona".
*   El perfil tiene un logotipo que consiste en un círculo verde con una flecha y las letras "IA" en blanco. 
*   Debajo del logotipo, se muestra información sobre el perfil: número de publicaciones, seguidores y seguidos. 
*   El perfil parece estar relacionado con noticias y tendencias sobre inteligencia artificial.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

*   El mensaje principal de la imagen es una invitación a seguir el perfil de Instagram "ia.evoluciona" para estar al tanto de las últimas noticias y tendencias en inteligencia artificial. 
*   El perfil se presenta como una fuente de información tecnológica en español que ofrece historias reales y avances en el campo de la inteligencia artificial de manera sencilla y sin complicaciones.

---

### Imagen 3

**TEXTO VISIBLE:**

*   **Orquestación del flujo de trabajo**
*   **1. Modo plan por defecto**
    *   Entra en modo planificación para cualquier tarea no trivial (3+ pasos o decisiones de arquitectura).
    *   Si algo se desvía, detente y vuelve a planear de inmediato.
    *   Usa el modo plan para verificar pasos, no solo para construir.
    *   Escribe especificaciones claras desde el inicio para reducir ambigüeda
*   **2. Estrategia de subagentes**
    *   Usa subagentes para mantener limpio el contexto principal.
    *   Delegar investigetion, exploración y analisis paralelo a subagentes.
    *   Para problemas complejos, usa más cómputo a través de su subagentes.
    *   Un solo objetivo por subagente para mantener el enfoque.
*   **3. Ciclo de auto-mejora**
    *   Después de cualquier corrección del usuario, actualiza tasks/lessons.md con el patrón.
    *   Escribe reglas para evitar repetir el mismo error.
    *   Itera sin piedad hasta que la tasa de errores baje.
    *   Revisa las lecciones al inicio de cada sesión del proyecto.
*   **4. Verificación antes de terminar**
    *   Nunca marques una tarea como completada sin demostrar que funciona.
    *   Compara el comportamiento entre la versión principal y tus cambios cuando sea necesario.
    *   Pregúntate: "¿Un ingeniero senior aprobaría esto?"
    *   Ejecuta pruebas, revisa logs y demuestra que todo es correcto.
*   **5. Exige elegancia (equilibrado)**
    *   Para cambios complejos, pausa y pregúntate si hay una forma más elegante.
    *   Si una solution se siente improvisada, busca una mejor.
    *   Para arreglos simples, no sobre-ingenierices.
    *   Cuestiona tu propio trabajo antes de presentarlo.
*   **6. Corrección autónoma de errores**
    *   Si recibes un reporte de error, arréglalo.
    *   Revisa logs, errores y pruebas fallidas... y resúelvelo.
    *   No obligues al usuario a cambiar de contexto.
    *   Corrige pruebas CI que fallen sin esperar instrucciones.

    **Gestión de tareas**

    *   Simplicidad primero: cada cambio debe ser lo más simple posible.
    *   Sin pereza: encuentra la causa raiz, evita soluciones temporales.
    *   Impacto minimo: cambia solo lo necesario para evitar errores.
*   **AI Evolucion @ai.evolucion**


**CONTENIDO VISUAL:**

En la parte superior de la imagen, hay un logotipo de Instagram con el nombre de usuario "@ai.evolucion". A continuación, aparece el título principal, **Orquestación del flujo de trabajo**, en un texto grande. Debajo de este, hay seis subtítulos numerados con sus respectivas descripciones:

**MENSAJE PRINCIPAL:**

Resume en dos frases:

La idea central que transmite esta imagen de Instagram es un conjunto de principios y estrategias para la orquestación efectiva del flujo de trabajo en proyectos, enfatizando la importancia de la planificación, la estrategia de subagentes, la verificación y la corrección de errores. El mensaje principal se centra en proporcionar pautas detalladas para optimizar la gestión de tareas y mejorar la eficiencia en el desarrollo de proyectos.

---

### Imagen 4

**TEXTO VISIBLE:**

*   **Usuario y nombre**: Boris Cherny (@bcherny)
*   **Texto del tweet**: 
    3. Invirte tiempo en tu **CLAUDE.md**. Después de cada corrección, dile: "Actualiza tu **CLAUDE.md** para que no vuelvas a cometer ese error\". Claude es increíblemente bueno creando sus propias reglas.

    Edita tu archivo sin piedad. Sigue iterando hasta que los errores de Claude bajen por completo.

    Un ingeniero hace que Claude mantenga un directorio de notas por cada proyecto, actualizado tras cada PR, y luego vincula el **CLAUDE.md** ahí.

*   **Imagen con texto**:
    **Memory files · /memory**
    **L ~/claude/CLAUDE.md: 76 tokens**
    **L CLAUDE.md: 4k tokens**

*   **Información de la publicación**:
    *   **Retweets**: 95
    *   **Citas**: 28
    *   **Me gusta**: 3.1K
    *   **Respuestas**: 53
    *   **Fecha y hora**: 11:32 PM · Ene 31, 2026
    *   **Vistas**: 467.5K

**CONTENIDO VISUAL:**

En la imagen se observa una captura de pantalla de un tweet de la red social X (anteriormente conocida como Twitter) con un diseño oscuro. En la parte superior, se muestra el logotipo de "AI Evoluciona" acompañado de su cuenta de X. El tuit está escrito por Boris Cherny (@bcherny) y presenta un consejo sobre cómo utilizar **CLAUDE.md** para mejorar el rendimiento de Claude (probablemente un modelo de lenguaje o inteligencia artificial). El texto sugiere invertir tiempo en actualizar el archivo **CLAUDE.md** después de cada corrección y mantener un directorio de notas para cada proyecto. 

Acompaña el texto una imagen que muestra detalles sobre los archivos de memoria, específicamente los tokens asociados con **CLAUDE.md**, indicando 76 tokens en un directorio y 4k tokens en otro.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

El mensaje principal del tuit es que se debe invertir tiempo en actualizar el archivo **CLAUDE.md** para mejorar el desempeño de Claude, un modelo de lenguaje, y mantener un registro de correcciones para minimizar errores.

---

### Imagen 5

**TEXTO VISIBLE:**

- Arriba a la derecha: **Al Evoluciona** (logo verde con una flecha y la "A" en blanco) **@ai.evoluciona** (con check azul)

- Imagen de **Boris Cherny** (@bcherny)

- **4. Crea tus propias habilidades y hazles 'commit' en git. Reutilízalas en cada proyecto.**

  - Consejos del equipo:

    - Si haces algo más de una vez al día, conviertelo en una habilidad o comando

    - Construye un comando slash /techdebt y ejecútalo al final de cada sesión para encontrar y eliminar código duplicado

    - Configura un comando slash que sincronice 7 días de Slack, GDrive, Asana y GitHub en un solo 'context dump'

    - Crea agentes estilo 'analytics-engineer' que escriban modelos dbt, revisen código y prueben cambios en dev

- **Aprende más:** code.claude.com/docs/e...

- **56** retweets **13** citas **2.2K** me gusta **32** respuestas

- **11:32 PM · Ene 31, 2026** · **443.2K** vistas

**CONTENIDO VISUAL:**

La imagen muestra una captura de pantalla de una publicación en la red social X (antes Twitter) de **Boris Cherny** (@bcherny). La publicación incluye texto en español con consejos sobre cómo optimizar el uso de Git y herramientas relacionadas con el desarrollo de software. En la parte superior derecha, se observa el logotipo de **Al Evoluciona** (@ai.evoluciona) con un check de verificación azul.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

La idea central de la publicación es dar consejos para mejorar la eficiencia en el desarrollo de software mediante la creación de habilidades personalizadas en Git y su reutilización en proyectos. Se brindan recomendaciones específicas como crear comandos personalizados para eliminar código duplicado y sincronizar información entre herramientas.

---

### Imagen 6

**TEXTO VISIBLE:**

*   **Imagen de perfil y nombre de usuario:** 
    *   Imagen de perfil: Foto de un hombre con gafas.
    *   Nombre: Boris Cherny (@bcherry)

*   **Publicación:**
    *   5. Claude arregla la mayoría de los *bugs* por sí solo. Así lo hacemos:
	Habilita el MCP de Slack, pega un hilo de un *bug* de Slack en Claude y simplemente di "*fix*". Cero cambio de contexto requerido.

	O, simplemente di "*Ve a arreglar los *tests* de CI que fallan*". No micromanagees cómo.
	Apunta a Claude a los *logs* de Docker para solucionar problemas de sistemas distribuidos; es sorprendentemente capaz de esto.

*   **Texto superpuesto en la imagen:** 
    *   Opus $4.5 \cdot$ Claude Enterprise */code/claude*
    *   $>$ *fix* *this* *https://ant.slack.com/archives/*

    *   $\bullet$ *slack* - *search_public* $(\text{MCP})(query:$ *"in:C..."*
    *   *Tool use* 
        *   *slack* - *search_public*$(query:$ *"in:C07VBS...*
        Searches for messages in public Slack channels.

        *'slack_search_public'* *does NOT generally* *for user consent* *to use* *'slack_search_private'* *unless* *the task explicitly...*

*   **Pie de foto (métricas de la publicación):**
    *   $33$ *retweets* $6$ *citas* $1.2K$ *me gusta* $17$ *respuestas*
    *   $11:32$ *PM* $\cdot$ $31$ *ene* $2026$ $\cdot$ $358.4K$ *vistas*

*   **Logotipos y texto en la parte superior derecha:**
    *   Logotipo: *IA EVOLUCIONA* (Letras verdes con un círculo blanco y una flecha que rodea el logo).
    *   *Al Evoluciona* $@ai.evoluciona$ 

**CONTENIDO VISUAL:**

*   Imagen de perfil de *Boris Cherny* en *Twitter*.
*   Foto de un *pixel* en tonos blancos y marrones.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

*   Claude, una *IA*, puede solucionar la mayoría de los errores del *software* de forma autónoma, utilizando las herramientas adecuadas. 
*   Se brindan instrucciones específicas sobre cómo emplear *Claude* para solucionar errores de *Slack* y otros sistemas distribuidos.

---

### Imagen 7

**1. Texto visible:**

En la parte superior derecha de la imagen, se encuentra un logotipo con el texto:  
**"IA EVOLUCIONA"**  
**Al Evoluciona**  
**@ai.evoluciona**  

En el centro de la imagen, hay un recuadro de texto con contenido que se transcribe a continuación:

**Boris Cherny**  
**@bcherny**  

**6. Sube de nivel tu prompting**  

*   **a. Desafía a Claude. Di "Critica mis cambios y no crees el PR hasta que apruebe tu prueba\". Convierte a Claude en tu revisor. O di "Demuéstame que esto funciona\" y haz que Claude compare el comportamiento entre la rama main y tu feature branch**  
*   **b. Después de un arreglo mediocre, di: "Teniendo en cuenta todo lo que sabes ahora, deshazte de esto e implementa la solución elegante\"**  
*   **c. Escribe especificaciones detalladas y reduce la ambigüedad antes de entregar el trabajo. Cuanto más específico seas, mejor será el resultado.**  

**56 retweets**  
**8 citas**  
**2.2K me gusta**  
**20 respuestas**  

**11:32 PM · Ene 31, 2024**  
**309.5K vistas**  

**2. Contenido visual:**  

La imagen presenta un fondo negro con un recuadro blanco en el centro que contiene el texto de una publicación de Twitter. En la parte superior derecha, hay un logotipo de **"Al Evoluciona"** con un diseño moderno y minimalista.  

**3. Mensaje principal:**  

La idea central del texto es ofrecer consejos para mejorar las habilidades de *prompting* al interactuar con modelos de lenguaje como Claude, enfocándose en挑战os específicos y la creación de instrucciones claras y detalladas.

---

### Imagen 8

**TEXTO VISIBLE:**

*   **Usuario y perfil:** Boris Cherny @bcherny 
*   **Título:** 7. Configuración de Terminal y Entorno
*   **Cuerpo del tuit:** 
    *   Al equipo le encanta Ghostty. A muchos les gusta su renderizado sincronizado, color de 24 bits y soporte unicode adecuado.

    *   Para facilitar el malabarismo con Claude, usa /statusline para personalizar tu barra de estado y que siempre muestre el uso de contexto y la rama de git actual. Muchos de nosotros también codificamos por colores y nombramos nuestras pestañas de terminal, a veces usando tmux; una pestaña por tarea/worktree.

    *   Usa dictado por voz. Hablas 3 veces más rápido de lo que escribes, y tus prompts resultan mucho más detallados. (presiona fn x2 en macOS)

    *   Más consejos: code.claude.com/docs/e...
*   **Información de interacción:**
    *   36 retweets 
    *   10 citas 
    *   1.5K me gusta 
    *   30 respuestas
*   **Fecha y hora:** 11:32 PM · Ene 31, 2026
*   **Vistas:** 309.4K vistas
*   **Logotipos y marcas de agua:**
    *   Arriba a la derecha: logotipo de "AI Evoluciona" con el texto "@ai.evoluciona" debajo.
    *   Abajo, dentro de la imagen de la captura de pantalla: Claude Code (node) 
        *   Claude Code v2.1.29
        *   Opus 4.5 - Claude Enterprise
        *   /code/claude
        *   > try "edit REPL.tsx to..." 
        *   ? for shortcuts


**CONTENIDO VISUAL:**

*   Imagen de perfil del usuario Boris Cherny.
*   Logotipo de verificación del usuario.
*   Captura de pantalla de una terminal en una aplicación de código.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

*   El tuit habla sobre algunas recomendaciones para configurar el terminal. 
*   El autor menciona algunas recomendaciones para mejorar la productividad en el entorno de desarrollo.

---

### Imagen 9

**TEXTO VISIBLE:**

*   **Boris Cherny (@bcherny)**: 
    *   8. Usa subagentes 
        *   a. Agrega "usa subagentes" a cualquier solicitud donde quieras que Claude use más capacidad de cómputo para resolver el problema 
        *   b. Delega tareas individuales a subagentes para mantener la ventana de contexto de tu agente principal limpia y enfocada
        *   c. Dirige las solicitudes de permisos a Opus 4.5 a través de un 'hook'; deja que escanee en busca de ataque(ver code.claude.com/docs/e...)
*   **usa 5 subagentes para explorar la base de código**
    *   Lanza ré 5 agentes de exploración en paralelo a 
    *   Ejecutando 5 agentes de Exploración... (ctrl+o p 
        *   Explorar puntos de entrada y arranque · 10 
            *   Bash: Encontrar CLI o archivos de entra
        *   Explorar estructura de componentes de React 
            *   Bash: ls -la /Usuarios/boris/code/claud 
        *   Explorar implementación de herramientas · 1 
            *   Bash: Encontrar archivos de implementac
        *   Explorar gestión de estado · 13 toot uses 
            *   Buscar: **/pantallas/REPL.tsx
        *   Explorar infraestructura de pruebas · 13 to 
            *   Buscar: test/mocks/**/*.ts
    *   ctrl+b para ejecutar en segundo plano

*   **AI Evolución (@ai.evolucion)**
*   **58** retweets
*   **24** citas
*   **1.6K** me gusta
*   **28** respuestas
*   **11:32 PM · Ene 31, 2026**
*   **409.6K** vistas

**CONTENIDO VISUAL:**

En la imagen se puede observar una captura de pantalla de una red social (posiblemente Twitter o X).

En la parte superior izquierda, aparece un logotipo de IA Evolución con una flecha inclinada hacia la derecha dentro de un círculo. A su derecha se observa el usuario AI Evolución (@ai.evolucion).

En la parte superior central, hay una imagen de perfil circular de una persona con el nombre **Boris Cherny** (@bcherny) y un texto que detalla información sobre el uso de subagentes.

En la parte central de la imagen, hay un cuadro de texto blanco con un formato de lista que describe cómo utilizar subagentes para explorar una base de código.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

La imagen presenta una publicación en la que se explica cómo utilizar subagentes para mejorar la capacidad de cómputo y resolver problemas de manera más eficiente. También se muestra un ejemplo práctico de cómo utilizar estos subagentes para explorar una base de código.

---

### Imagen 10

**TEXTO VISIBLE:**

*   IA EVOLUCIONA
*   @ai.evoluciona
*   Boris Cherny @bcherny
*   9. Usa Claude para datos y analítica
*   Dile a Claude Code que use la CLI "bq" para extraer y analizar métricas al instante. Tenemos una habilidad BigQuery cargada en el código base, y todos en el equipo la usan para consultas de analítica directamente en Claude Code. Personalmente, no he escrito una línea de SQL en más de 6 meses. 
*   This works for any database that has a CLI, MCP, or API.
*   35 retweets 
*   3 citas 
*   1.3K me gusta 
*   12 respuestas
*   11:32 PM • Ene 31, 2024 
*   236.4K vistas

**CONTENIDO VISUAL:**

*   La imagen muestra una captura de pantalla de una publicación en la red social X antes conocida como Twitter.
*   En la parte superior derecha, se observa un logotipo verde con las letras "IA" en blanco, acompañado de un círculo verde con una flecha ascendente y la palabra "EVOLUCIONA" en blanco. A su lado, aparece el texto "AI Evoluciona" y "@ai.evoluciona" con un distintivo de verificación azul.
*   En la parte superior izquierda, hay una imagen de perfil de un hombre con cabello oscuro y una camisa blanca, junto al nombre "Boris Cherny" y el usuario "@bcherny" con un distintivo de verificación azul.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

El tuit aconseja utilizar Claude para trabajar con datos y analítica. Sugiere emplear la interfaz de línea de comandos (CLI) "bq" para extraer y analizar métricas de inmediato. Menciona una habilidad de BigQuery integrada en el código base, usada por todo el equipo para consultas analíticas directas en Claude Code.

---

## Descripción original

_Sin descripción disponible_

---

## Notas personales

_[Espacio para tus notas]_

## Ideas clave

_[Las ideas más relevantes]_

## Referencias mencionadas

_[Links, nombres, conceptos del contenido]_
