---
title: "Post unknown"
url: "https://www.instagram.com/p/DVgkuY6jpJB/"
topic: claude-env
type: carousel
author: desconocido
images: 8
upload_date: 
processed_date: 2026-04-07 11:40
tags:
  - claude-env
  - vision
---

# Post unknown

**Fuente:** [desconocido](https://www.instagram.com/p/DVgkuY6jpJB/)
**Tipo:** carousel | **Subido:** 

---

## Contenido extraído (8 imagenes)

### Imagen 1

**Análisis de la Imagen de Instagram**

**1. TEXTO VISIBLE**

*   "Become an AI Engineer by 2027"

**2. CONTENIDO VISUAL**

La imagen muestra una escena en un espacio abierto con una escalera de metal y varias plantas. En primer plano, hay una mano sobre una mesa con una laptop. La pantalla de la laptop muestra código. Detrás de la laptop, hay una escalera de metal que conduce a un piso superior. En el fondo, se pueden ver varias personas sentadas en mesas. La imagen también incluye varios gráficos y elementos visuales, como:

*   Un gráfico de una letra "P" azul y amarilla
*   Un gráfico de un asterisco naranja
*   Un recuadro con una foto de un hombre con una expresión de sorpresa en su rostro

**3. MENSAJE PRINCIPAL**

El mensaje principal de la imagen es una invitación a convertirse en ingeniero de inteligencia artificial (AI) para el año 2027. La imagen sugiere que la inteligencia artificial es un campo en crecimiento y que puede ser una carrera prometedora para el futuro.

---

### Imagen 2

**TEXTO VISIBLE:**  

- **Encabezado:**  
  *This is not a generic roadmap you could get from ChatGPT*  

- **Texto principal:**  
  *This will help you become an AI Engineer & push you to ship a real AI SaaS at the end. A goal of my page is to encourage you to learn and build real products*  

**CONTENIDO VISUAL:**  

La imagen muestra una vista desde una ventana con vegetación al fondo. En primer plano, sobre una mesa de madera, hay:  

- Un *stand* plegable con una tableta o *laptop*.  
- Un teclado mecánico con teclas blancas y negras.  
- Un mouse inalámbrico.  
- Un *logo* de un elefante azul en el extremo izquierdo.  
- Un *logo* de *Neuralink* (un *nodo* entrelazado) en el extremo derecho.  
- Un recuadro negro superpuesto con texto blanco, similar a una *popup* de confirmación, que menciona el roadmap para ingeniería de *AI*.

**MENSAJE PRINCIPAL:**  

La imagen anuncia un *roadmap* (plan de acción) no genérico para convertirse en Ingeniero de *AI* y construir un producto *SaaS* (Software como Servicio) basado en inteligencia artificial. El objetivo es motivar a los usuarios a aprender y desarrollar productos reales.

---

### Imagen 3

**TEXTO VISIBLE:**
- Step 1: Core Skills
- Learn Python properly and get comfortable calling LLM APIs. Think in systems, not prompts: small tools that actually solve problems.
- Tech to Learn: Python - OpenAI API - Git/GitHub - Prompt Engineering
- Project: Personal Research Assistant CLI

**CONTENIDO VISUAL:**
En la imagen se puede ver un recadro blanco con texto en negro. El texto es el que se transcribió previamente. Hay un fondo oscuro con código de programación, varios números (como un 1 en verde), iconos y texto en blanco o de colores.

**MENSAJE PRINCIPAL:**
El mensaje principal de la imagen es indicarle a los usuarios interesados en desarrollar un Research Assistant CLI que comiencen aprendiendo Python, OpenAI API, Git/GitHub y Prompt Engineering.

---

### Imagen 4

**TEXTO VISIBLE:**
- ok stop.
- Practice programming in python. Do small ‘toy’ problems on sites like codewars. Spend a lot of time here.

**CONTENIDO VISUAL:**
En la imagen, se observa una vista de un espacio interior, presumiblemente una cafetería o área de coworking. En primer plano, hay una mano apoyada sobre una mesa de madera, con una laptop abierta frente a ella. La pantalla de la laptop muestra líneas de código. Al fondo, se ven varias personas sentadas en mesas, algunas de ellas con computadoras portátiles o teléfonos. El espacio cuenta con una escalera de metal que conduce a un nivel superior. También se aprecian plantas y un ambiente espacioso con techos altos.

**MENSAJE PRINCIPAL:**
La imagen transmite el mensaje de practicar programación en Python resolviendo problemas pequeños en sitios como Codewars, y enfatiza la importancia de dedicar mucho tiempo a esta práctica.

---

### Imagen 5

**1. TEXTO VISIBLE:**

*   **Step 2: Backend + RAG**
*   Learn FastAPI, Docker, and Postgres so your Al lives in a real backend. Add RAG so your app can use your own data, not just the base model.
*   **Tech to Learn:** FastAPI - Docker - PostgresSQL - pgvector/ Chroma - Pydantic
*   **Project:** "Docs Q\&A" backend for your own notes.

**2. CONTENIDO VISUAL:**

    *   Imagen de un teléfono con una captura de pantalla de una diapositiva de una presentación en la pantalla.
    *   Un brazo humano descansando sobre una mesa de madera con un reloj en la muñeca y una tableta con un teclado blanco. 
    *   Un pizarrón con hojas de plantas tropicales de fondo.

**3. MENSAJE PRINCIPAL:**

La imagen presenta una guía para aprender sobre tecnología, específicamente sobre el uso de FastAPI, Docker, PostgresSQL, pgvector/ Chroma y Pydantic para crear un proyecto de backend. El mensaje principal es que se debe aprender estas tecnologías para crear un proyecto de backend para un sistema de preguntas y respuestas.

---

### Imagen 6

**Paso 3: Monitoreo + Seguridad**

*   Rastrea cada llamada de LLM para que veas calidad, costo y fallos. Agrega evals y guardrails para que tu aplicación no se rompa o filtre datos sensibles.
*   Tecnología para aprender: Langfuse - LLM-as-Judge - Sentry - Guardrails
*   Proyecto: Bot de soporte evaluado sobre tu Docs Q\&A

En la imagen se puede ver un pie con zapatos negros y un cable eléctrico conectado, al fondo hay escritorios con sillas y computadoras en aparente desorden. 

La imagen transmite la importancia de monitorear y asegurar las llamadas de LLM (Modelos de Lenguaje Grande) para garantizar la calidad, costo y seguridad de las aplicaciones.

---

### Imagen 7

**TEXTO VISIBLE:**

*   **aws**
*   **Step 4: Ship Real Products**
*   Deploy on a real cloud, add auth, billing, and health checks. Aim to ship 3+ small AI apps you can actually link in your github, try to sell.
*   **Tech to Learn:** AWS/GCP/Hetzner - GitHub Actions - HTTPS/Caddy - Monitoring
*   **Project:** Production AI micro-SaaS from your Docs Q\&A.

**CONTENIDO VISUAL:**

En la imagen se puede observar una vista de una habitación de una oficina. En la ventana se puede ver el logo de *AWS* superpuesto. Detrás de la ventana se ven árboles. En el centro de la imagen hay una tableta negra que muestra texto relacionado con *AI* y *SaaS*. Se puede ver una mano sobre una mesa de madera con una laptop.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

Esta imagen presenta la cuarta parte de una guía o tutorial para crear aplicaciones de Inteligencia Artificial *(AI)* con *AWS* o *GitHub*.

El texto de la imagen invita a los usuarios a desplegar sus aplicaciones en la nube, agregar autenticación, facturación y verificación de estado. También a tratar de venderlas.

---

### Imagen 8

**Texto visible:**

*   **Barra superior de la ventana emergente:** andrew codesmith
*   **Ventana emergente:** Comment "AI" and I'll send you the full roadmap with all links and resources
*   **Texto superpuesto en la imagen:** Full YouTube video breaking down this coming soon. Link in bio to subscribe

**Contenido visual:**

La imagen muestra a un hombre sentado en un balcón o terraza, disfrutando de un café. En el centro de la imagen, aparece una ventana emergente de computadora con un mensaje que invita a comentar "AI" para recibir un mapa de ruta completo con enlaces y recursos. Detrás del hombre, se ve un jarrón con flores y una vista de edificios al fondo.

**Mensaje principal:**

La imagen anuncia contenido relacionado con inteligencia artificial (AI) y ofrece una guía o mapa de ruta para interesados que comenten "AI". Además, se menciona un próximo video en YouTube con detalles adicionales.

---

## Descripción original

_Sin descripción disponible_

---

## Notas personales

_[Espacio para tus notas]_

## Ideas clave

_[Las ideas más relevantes]_

## Referencias mencionadas

_[Links, nombres, conceptos del contenido]_
