---
title: "Post unknown"
url: "https://www.instagram.com/p/DQ18uOvgZTC/"
topic: claude-env
type: carousel
author: desconocido
images: 6
upload_date: 
processed_date: 2026-04-07 11:39
tags:
  - claude-env
  - vision
---

# Post unknown

**Fuente:** [desconocido](https://www.instagram.com/p/DQ18uOvgZTC/)
**Tipo:** carousel | **Subido:** 

---

## Contenido extraído (6 imagenes)

### Imagen 1

**TEXTO VISIBLE:** 
- Arriba de todo: Logo de Reddit
- Abajo del todo: 
"REDDIT USER LITERALLY SPENT 
1,000 HOURS ON PROMPT 
ENGINEERING AND FOUND 6 
PATTERNS THAT ACTUALLY MATTER"
- Abajo del todo, en un botón: "SWIPE FOR MORE"

**CONTENIDO VISUAL:** 
La imagen muestra a una persona sentada frente a una computadora con una pantalla de televisión. La persona tiene el cabello castaño claro y viste una chaqueta beige. La habitación está poco iluminada, y la única luz proviene de la pantalla de la computadora. El monitor de la computadora muestra líneas de colores, lo que sugiere que la imagen puede estar relacionada con tecnología o programación.

**MENSAJE PRINCIPAL:** 
Un usuario de Reddit pasó 1000 horas investigando sobre ingeniería de prompts y encontró 6 patrones que importan. Esta información se difunde en la comunidad de Reddit.

---

### Imagen 2

**TEXTO VISIBLE:**

$r/PromptEngineering \space\space\space\space\space 1mo ago \\
volodith

After 1000 hours of prompt engineering, I found the 6 patterns that actually matter

I'm a tech lead who's been obsessing over prompt engineering for the past year. After tracking and analyzing over 1000 real work prompts, I discovered that successful prompts follow six consistent patterns.

I call it KERNEL, and it's transformed how our entire team uses AI.

Here's the framework:

K - Keep it simple

- Bad: 500 words of context
- Good: One clear goal

Example: Instead of "I need help writing something about Redis," use "Write a technical tutorial on Redis caching"

Result: 70% less token usage, 3x faster responses

**CONTENIDO VISUAL:**

La imagen muestra una captura de pantalla de una publicación en una red social, específicamente de Reddit, dada la presencia del símbolo "$r$" característico de esta plataforma. El fondo de la imagen es negro, y el texto es blanco. No se ven gráficos, infografías o personas en la imagen.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

La idea central de la imagen es que después de 1000 horas de ingeniería de prompts, se han identificado seis patrones clave para crear prompts efectivos para modelos de inteligencia artificial. Estos patrones se resumen en un marco denominado KERNEL, cuyo primer componente es "K - Keep it simple" (Mántelo simple), destacando la importancia de la simplicidad y claridad en los prompts para mejorar la eficiencia y eficacia en el uso de la IA.

---

### Imagen 3

**TEXTO VISIBLE:**

E - Easy to verify

*   Your prompt needs clear success criteria
*   Replace "make it engaging" with "include 3 code examples"
*   If you can't verify success, AI can't deliver it
*   My testing: 85% success rate with clear criteria vs 41% without

R - Reproducible results

*   Avoid temporal references ("current trends", "latest best practices")
*   Use specific versions and exact requirements
*   Same prompt should work next week, next month
*   94% consistency across 30 days in my tests

N - Narrow scope

*   One prompt = one goal
*   Don't combine code + docs + tests in one request
*   Split complex tasks
*   Single-goal prompts: 89% satisfaction vs 41% for multi-goal

**CONTENIDO VISUAL:**

En la imagen se puede observar un listado con recomendaciones para hacer una solicitud (prompt) efectiva a una herramienta de inteligencia artificial. 

El texto está en blanco sobre fondo negro. 

**MENSAJE PRINCIPAL:**

Para lograr una solicitud (prompt) con resultado efectivo a una herramienta de inteligencia artificial, deben darse 3 condiciones:

*   Que sea **fácil de verificar**.
*   Proporcionar **resultados reproducibles**.
*   Establecer un **ámbito reducido**.

---

### Imagen 4

**TEXTO VISIBLE:**

*   **E - Explicit constraints**
    *   Tell AI what NOT to do
    *   "Python code" $\rightarrow$ "Python code. No external libraries. No functions over 20 lines."
    *   Constraints reduce unwanted outputs by 91%
*   **L - Logical structure** Format every prompt like:
    1.  Context (input)
    2.  Task (function)
    3.  Constraints (parameters)
    4.  Format (output)
*   **Real example from my work last week:**
    Before **KERNEL:** "Help me write a script to process some data files and make them more efficient"
    *   **Result:** 200 lines of generic, unusable code
*   **After KERNEL:**
    <figure>
        <table>
            <tbody>
                <tr>
                    <td>Task:&nbsp;&nbsp; Python script to merge CSVs</td>
                </tr>
                <tr>
                    <td>Input:&nbsp;&nbsp; Multiple CSVs, same columns</td>
                </tr>
                <tr>
                    <td>Constraints:&nbsp;&nbsp; Pandas only, <50 lines</td>
                </tr>
                <tr>
                    <td>Output:&nbsp;&nbsp; Single merged.csv</td>
                </tr>
                <tr>
                    <td>Verify:&nbsp;&nbsp; Run on test_data/</td>
                </tr>
            </tbody>
        </table>
    </figure>
    *   **Result:** 37 lines, worked on first try

**CONTENIDO VISUAL:**

La imagen muestra una infografía dividida en 2 secciones. Está diseñada con un fondo negro y texto blanco. La infografía trata sobre cómo estructurar las instrucciones para sacar mejor provecho de los modelos de lenguaje.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

La idea central de la imagen es mostrar cómo estructurar las instrucciones (prompts) para obtener resultados precisos de los modelos de lenguaje. El acrónimo **ELK** se utiliza para destacar la importancia de dar instrucciones claras (constraints explícitas, estructura lógica —contexto, tarea, restricciones, formato—, y ejemplos prácticos.

---

### Imagen 5

**TEXTO VISIBLE:**

*   **Actual metrics from applying KERNEL to 1000 prompts:**
    *   First-try success: 72% → 94%
    *   Time to useful result: -67%
    *   Token usage: -58%
    *   Accuracy improvement: +340%
    *   Revisions needed: 3.2 → 0.4
*   **Advanced tip:** Chain multiple KERNEL prompts instead of writing complex ones. Each prompt does one thing well, feeds into the next.
*   The best part? This works consistently across GPT-5, Claude, Gemini, even Llama. It's model-agnostic.
*   I've been getting insane results with this in production. My team adopted it and our AI-assisted development velocity doubled.
*   Try it on your next prompt and let me know what happens. Seriously curious if others see similar improvements.

**CONTENIDO VISUAL:**

La imagen presenta texto blanco sobre un fondo negro.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

La imagen presenta resultados de aplicar KERNEL a 1000 indicaciones (prompts), mostrando mejoras significativas en éxito en el primer intento, tiempo para obtener un resultado útil, uso de tokens, mejora en la precisión y revisiones necesarias. También ofrece un consejo avanzado sobre cómo encadenar varias indicaciones KERNEL para mejorar la efectividad y menciona que estos resultados son consistentes en varios modelos de IA, incluyendo GPT-5, Claude, Gemini y Llama.

---

### Imagen 6

**TEXTO VISIBLE:**

*   You will never see this page again unless you follow us right now
*   @airesearches
*   AI researches | AI
*   1,386 posts
*   821K followers
*   137 following
*   Bringing you the world's most fascinating AI developments. 
*   Follow us so you don't miss anything in AI.

**CONTENIDO VISUAL:**

*   La imagen presenta una captura de pantalla de un perfil de Instagram con un fondo negro.
*   En la parte superior, se muestra un texto en blanco que dice: "You will never see this page again unless you follow us right now" acompañado de un emoji de una mano con el dedo índice apuntando hacia abajo.
*   Debajo, se encuentra el nombre de usuario "@airesearches" en blanco, junto a un distintivo de verificación azul.
*   Más abajo, se observa la descripción del perfil: "AI researches | AI" en texto blanco.
*   A continuación, se presentan las estadísticas del perfil: 
    *   1.386 publicaciones
    *   821K seguidores
    *   137 siguiendo
*   El logotipo de la cuenta, que consiste en una "A" y una "i" estilizadas dentro de un círculo verde.
*   La descripción del perfil dice: "Bringing you the world's most fascinating AI developments." y "Follow us so you don't miss anything in AI." con un emoji de una llama al final.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

*   El mensaje principal de la imagen es un llamado a la acción para que los usuarios sigan el perfil de Instagram @airesearches, sugiriendo que de lo contrario, no volverán a ver la página.

---

## Descripción original

_Sin descripción disponible_

---

## Notas personales

_[Espacio para tus notas]_

## Ideas clave

_[Las ideas más relevantes]_

## Referencias mencionadas

_[Links, nombres, conceptos del contenido]_
