---
title: "Post unknown"
url: "https://www.instagram.com/p/DV0-EABDN40/"
topic: claude-env
type: carousel
author: desconocido
images: 11
upload_date: 
processed_date: 2026-04-07 11:42
tags:
  - claude-env
  - vision
---

# Post unknown

**Fuente:** [desconocido](https://www.instagram.com/p/DV0-EABDN40/)
**Tipo:** carousel | **Subido:** 

---

## Contenido extraído (11 imagenes)

### Imagen 1

**TEXTO VISIBLE:**

*   **Claude Code**
*   **Pricing** (flecha naranja hacia texto)
*   **Free fix ->**
*   **Might be the most** 
*   **expensive dev tool**


**CONTENIDO VISUAL:**

En la imagen se observa un gato con gafas que está sentado en una silla, operando un teléfono antiguo. El gato parece estar en una postura de sorpresa o estrés. Detrás del gato hay una serie de rayos naranjas que irradian desde su cabeza. En la parte derecha de la imagen, hay una pila de libros o discos que se elevan en altura. Todo en un fondo beige.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

El mensaje principal sugiere que Claude Code podría ser una herramienta de desarrollo (dev tool) muy costosa, incluso podría ofrecerse de manera gratuita para solventar algún problema.

---

### Imagen 2

**TEXTO VISIBLE:**

*   the kicker
*   same shell
*   different Brain
*   On GLM's coding plan? Even easier, just run
*   npx @z_ai/coding-helper
*   save this.

**CONTENIDO VISUAL:**

La imagen presenta dos personajes de **diseño cartoon**, que parecen ser dos **cápsulas o huevos** con ojos, gafas de sol y zapatos. Ambos personajes tienen una **apariencia similar** pero con **diferencias sutiles** que los distinguen. El personaje de la izquierda tiene un **motivo de líneas rosadas** en su superficie, mientras que el personaje de la derecha tiene un **logotipo de una "Z"** en su superficie. Ambos personajes están **corriendo o bailando** con los brazos extendidos.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

El mensaje principal de la imagen sugiere que aunque dos herramientas o métodos pueden tener una **interfaz similar** (mismo shell), pueden tener **capacidades o funcionamientos internos diferentes** (diferente cerebro), enfatizando la importancia de **probar o ejecutar** la herramienta para aprovecharla de manera efectiva, e **instalarla** para tenerla a mano.

---

### Imagen 3

La imagen tiene un texto que reza: 

*   did it work?

    just ask it **literally**

    inside Claude Code run **/status** 

    the header shows the model you configured

    or just type:

    **"what model are you?"**

    it'll tell you

*   And that's when you realize you're not talking to Claude anymore 💀

En la parte inferior izquierda de la imagen hay una ilustración en blanco y negro de una persona con un sombrero puntiagudo que parece tener ojos semicerrados o bizcos.

La imagen tiene un fondo de color beige y un borde negro.

El mensaje principal de esta imagen es que debes de preguntarle a Claude directamente que modelo está utilizando.

---

### Imagen 4

**TEXTO VISIBLE:**

*   There's a **hack** that makes
*   **CLAUDE CODE** basically **free**.

**CONTENIDO VISUAL:**

En la imagen se pueden observar varios objetos relacionados con herramientas de trabajo, como:
*   Un taladro
*   Un martillo
*   Un cuchillo
*   Un destornillador
*   Un alicate
*   Un cuchillo
*   Un serrucho
*   Un cutter
*   Un pulidor

**MENSAJE PRINCIPAL:**

La imagen anuncia que existe un truco o hack que hace que **Claude Code** sea prácticamente gratuito.

---

### Imagen 5

**TEXTO VISIBLE:**

*   **Título:** *Chinese models are now → Claude level*
*   **Subtítulo:** *LLM Performance Evaluation: Agentic, Reasoning, And Coding Benchmarks*
*   **Leyenda:** *12 benchmarks: MMLU-Pro, AIME 24, MATH-500, SciCode, GPQA, HLE, LCB (2407-2501), SWE-Bench Verified, Terminal-Bench, TAU-Bench, BFCL V3, BrowseComp*
*   **Etiquetas de los gráficos:**
    *   *Agentic*
    *   *Reasoning*
    *   *Coding*
*   **Texto al pie de la imagen:** *And they're safe.* 
*   **Indicación de navegación:** *swipe ->

**CONTENIDO VISUAL:**

La imagen presenta una serie de gráficos de barras que comparan el rendimiento de diferentes modelos de lenguaje en tres categorías: *Agentic*, *Reasoning* y *Coding*. Cada categoría muestra una barra para varios modelos, identificados por sus nombres (por ejemplo, *Grok 4, GLM-4.5 Pro, Claude 4 Opus*). Los gráficos son de color negro con una barra naranja resaltada. 

**MENSAJE PRINCIPAL:**

La imagen sugiere que los modelos de lenguaje chinos han alcanzado el nivel de rendimiento de *Claude*, un modelo de lenguaje avanzado. Además, destaca que estos modelos son seguros.

---

### Imagen 6

Análisis de la imagen de Instagram:

1. **Texto visible:**

   - And there's a way to run
   - These models inside
   - **Claude Code** (el texto "Claude Code" está resaltado con un fondo naranja)
   - for free
   - _and almost nobody knows_ (junto a una flecha que señala hacia la derecha)

2. **Contenido visual:**

   - Imagen de un letrero similar a los de señalización, con un fondo negro, un borde blanco y una flecha blanca que apunta hacia la derecha. El texto en el letrero es blanco.

3. **Mensaje principal:**

   - La imagen sugiere que existe una manera de ejecutar ciertos modelos de forma gratuita dentro de Claude Code, y que este hecho es poco conocido.

---

### Imagen 7

**TEXTO VISIBLE:**

* Claude is just **a shell** 
* *a beautiful, overpriced shell*
* swipe->
* *the model inside?*
* **totally swappable**

**CONTENIDO VISUAL:**

La imagen muestra una representación gráfica de un caracol con un caparazón oscuro y ojos grandes y redondos, con un destello naranja en su parte superior derecha. La parte inferior del caracol es de un color naranja brillante. 

**MENSAJE PRINCIPAL:**

La idea central de esta imagen de Instagram parece ser que Claude, probablemente un modelo de inteligencia artificial, no es más que una "concha" o una carcasa, y que el verdadero valor reside en el modelo o contenido interno que puede ser intercambiado o actualizado fácilmente. El mensaje sugiere que la apariencia externa (la "concha") puede ser atractiva pero costosa, mientras que el contenido interno es flexible y swappable.

---

### Imagen 8

**TEXTO VISIBLE:**

*   Here's why
*   Anthropic **snitched on itself**
*   * They published their API format publicly
*   * MiniMax and GLM-5 just **copied it exactly**
*   so Claude Code sends a request thinking it's talking to Anthropic.
*   But it's actually talking to whatever's behind that API 
*   swipe ->

**CONTENIDO VISUAL:**

*   Un **dibujo** de Tom (del dúo Tom y Jerry) sonriendo y haciendo un gesto con la mano.
*   Un **diseño** en la parte inferior izquierda con dos **manos haciendo el signo de la paz** y dos **logotipos** (uno naranja y otro con la letra Z).
*   **Fondo beige** con **bordes negros**.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

Anthropic publicó públicamente el formato de su API, lo que permitió a MiniMax y GLM-5 copiarlo exactamente. Como resultado, Claude Code puede enviar una solicitud pensando que está hablando con Anthropic, pero en realidad está comunicándose con lo que haya detrás de esa API.

---

### Imagen 9

**TEXTO VISIBLE:**

- Literally just
- Two things
- that's it.
- ANTHROPIC_BASE_URL
  https://api.some-free-model.com 
  *where requests go*
- ANTHROPIC_AUTH_TOKEN
  sk_live_9×8f7a6b5c...
  *how you authenticate*
- Override these two you've swapped the entire brain
- swipe ->

**CONTENIDO VISUAL:**

La imagen presenta un fondo beige claro con texto en varios colores (negro, naranja, verde y blanco). Se muestran dos cuadros de texto rectangulares de color negro con texto en verde y blanco. En el centro de la imagen, hay una silueta de un cerebro humano de color beige. 

**MENSAJE PRINCIPAL:**

El mensaje principal de la imagen es que solo necesitas cambiar dos cosas para intercambiar todo el cerebro. Estas dos cosas son la URL base de Anthropic (ANTHROPIC_BASE_URL) y el token de autenticación de Anthropic (ANTHROPIC_AUTH_TOKEN).

---

### Imagen 10

**TEXTO VISIBLE:**

*   The setup 
*   Here's **exactly** how !! 
*   **STEP1** $\rightarrow$ **GET YOUR API KEY**
    *   MiniMax $\rightarrow$ platform.minimax.io 
    *   GLM-5 $\rightarrow$ z.ai 
*   **STEP2** $\rightarrow$ **CLEAR YOUR ANTHROPIC AUTH** 
    *   From your session **AND** your .zshrc.
*   skip this and you're getting **401 errors**
*   swipe $\rightarrow$ 

**CONTENIDO VISUAL:**

*   La imagen tiene un fondo beige.
*   El texto "The setup" aparece en la parte superior izquierda de la imagen con letra color negro.
*   El texto "Here's **exactly** how !! " aparece en el centro de la imagen con "exactly" en color naranja.
*   Dos recuadros negros con texto blanco y detalles en color magenta y naranja.
*   Un texto en color negro superpuesto en un rectángulo naranja en la parte inferior de la imagen.

**MENSAJE PRINCIPAL:** 

El mensaje principal de esta imagen es mostrar a los usuarios los pasos a seguir para obtener una **API KEY** y solucionar errores de autenticación para evitar errores **401.**

---

### Imagen 11

**TEXTO VISIBLE:**

- **Final step**
- **Open** *settings.json*
- **"ANTHROPIC_BASE_URL": "api.minimax.io/anthropi**, **"ANTHROPIC_AUTH_TOKEN": "your_key"**, **"MODEL": "MiniMax-M2.5"**
- **save it. fresh terminal. type claude. your screen now says** *MiniMax M2.5*
- **swipe - >** 

**CONTENIDO VISUAL:**

En la imagen se puede observar un fondo de color beige con dos engranajes de color gris en la parte superior e inferior. Además, se muestra un recuadro negro con código.

**MENSAJE PRINCIPAL:**

La imagen da instrucciones para completar una acción específica relacionada con la configuración de un modelo de inteligencia artificial llamado *MiniMax M2.5*. El mensaje central alienta al usuario a abrir un archivo de configuración (*settings.json*), introducir detalles como una URL base, un token de autenticación y un modelo específico, guardar los cambios, abrir una terminal nueva, escribir *claude* y verificar que en la pantalla aparezca *MiniMax M2.5*.

---

## Descripción original

_Sin descripción disponible_

---

## Notas personales

_[Espacio para tus notas]_

## Ideas clave

_[Las ideas más relevantes]_

## Referencias mencionadas

_[Links, nombres, conceptos del contenido]_
